가능한한 신규 추가보다는 기존 기능 수정요청으로 제한해서 부탁드리려고 노력 하는데...
프로그램이라는 것이 애매한 경계가 많아서 부담스러운 부분도 있으실거라 생각됩니다.
아주 급한 건이 아닌 이상 기한을 두고 요청하지 않을테니 시간 되실때마다 틈틈이 수정 부탁드립니다.

1.도서 대출/반납
(1)도서 대출/반납
a.반납하기에서 자릿수채운 000생략하여 반납처리(기존요청사항)
- 000168 => 00000168 = 000168 = 00168 = 0168 = 168 처리
- EM000407 => EM00000000407 = EM000407 = EM00407 = EM0407 = EM407 처리

--- 231027 확인 필요 내용 추가 ---
안녕하세요~~
예전에 등록번호 자릿수 차이때문에 반납처리시 0으로채운자릿수는 무시하도록 수정요청드렸었는데...

그  건과 관련하여 데이터를 자세히 보니 다른 문제를 포함하는 것 같습니다.

가령..아래와 같은 조건이 있는데
 - 현재 도서관설정은 8자리입니다.
 - 파인북3에서 4로 이관한 도서관입니다.
 - 도서목록에서 기존 파인북3에서 가져온 6자리 목록은 보이는데
 - 이관 이후 파인북4에서 새로 등록된 8자리 도서는 도서목록에서 아얘 보이지 않는 문제가 있습니다.
 - 해당 도서관은 처음부터 그 부분을 문의했던 것 같습니다.
 - 다만, 도서목록에서 8자리 등록번호를 검색하면 검색되어 나옵니다.
 - 엑셀목록을 다운로드해도 거기에 8자리 도서가 모두 있습니다.
 - 목록그리드상에서만 8자리 도서가 제외되는 것 같습니다.
함께 확인 부탁드립니다.
감사합니다~주말 잘 보내세요~

도서관정보
롯데캐슬1단지작은도서관
ID : castle1
pw : 1234qwer
--- 231027 확인 필요 내용 추가 ---

(2)통계 : 일일대출/반납 보고서
a.상단부분에 있는 항목 이름 변경 및 비어 있는 데이터가 채워지면 좋겠습니다.
 - 도서대출 => 대출
 - 도서반납 => 반납
 - 현재대출중인도 => 대출중도서
 - 현재연체중인도 => 연체중도서
 - 반입도서 => 신규등록
 - 반출도서 => 폐기도서(대출이력 없는 도서가 삭제된 경우는 애매하군요^^)
 - 현재등록도서 => 현재등록도서(유지)
 - 현재고객현황 => 이용자현황
 - 신규등록 => 신규등록(유지)
 - 제적고객 => 제적(삭제이력 카운트가 가능하다면)
 - 현재 총 고객수 => 현재 등록자

b.목록표의 타이틀 수정도 필요합니다.
 - 도서명/저자명/출판사명/도서고유번호 => 도서명/등록번호


2.도서관리
(1)도서 등록하기 메뉴(화면)
a. 상단부 권차경고 V체크해제가 기본값이 되도록 수정
b. 분류기호 => DB와 동일하게 "십진분류"로 타이틀 통일
c. 별치기호 => DB의 부가기호를 "별치기호"로 타이틀 통일
d. 도서분류 => DB와 동일하게 "카테고리"로 타이틀 통일
e. 출판일 => 출판년도로 변경하고 숫자4자리 입력받도록 수정, ISBN으로 검색된 결과도 출판년도4자리만 표시
f. 수입구분 => DB의 구매/기증도 "수입구분"으로 타이틀 통일, 드롭다운 항목에 "자체발행" 추가

(2)도서정보수정하기
a. 도서 이미지 수동으로 올리기(기존요청사항)


3. 회원관리
a.이미 등록된 다수의 회원등급 및 회원분류를 동시에 여러명 수정하고 싶을 때 "도서정보 일괄수정"처럼 일괄 수정할 방법이 필요합니다.(분류재정비 또는 진급처리등의 이유로)


4. 환경설정
(1)데이터베이스 이관
a.회원정보가져오기 : 엑셀 업로드 완료시 메시지 수정 ("모든 도서..." => "모든 회원....")
b.파인북3의 회원데이터 가져오기시에는 컬럼 선택없이 바로 등록하기 진행하면 성공되는데...파인북3 양식이 아닌 경우 업로드를 위한 필수 항목(컬럼)과 형식이 어떻게 되는지 궁금합니다.
 - 제가 별도로 작성해서 업로드해보거나, 파인북4에서 다운로드한 회원목록을 다시 업로드해도 자꾸 실패가 나는데....업로드 필수 포인트를 알고 싶습니다.

(2)국가 관리
 - 초창기 국외소재문화재재단에서 도서의 국가를 분류하려고해서 국가목록을 적용했던것으로 기억하는데
 - 지금 보면 국외소재문화재단에서도 결국 사용 안하고있고, 도서등록 화면에서 보이지 않는 컬럼이다보니 아예 없애면 어떨까 합니다.

(3)도서관설정관리
a. 조회Key항목에 키값 대신에 검색페이지 주소로 변경하고 링크해주면 많이 편리할 것 같습니다.
b. 등록번호자리수 변경 후 옆쪽의 수정 버튼을 눌러야하는데..아무래도 아래쪽 파란버튼이 눈에 잘 들어와서 그런지 그 "수정하기"버튼을 누르면 자꾸 에러화면이 보이게됩니다.
 - 실제로 도서관관리자가 수정할만한 내용은 "등록번호자리수"밖에 없으니 옆에 있는"수정"버튼 기능을 아래쪽 "수정하기"파란 버튼에 이관하면 좋겠습니다..("회색 수정버튼은 삭제)







231018
1. 도서일괄등록메뉴에서 
 - 텍스트파일은 ISBN만 입력된 메모장파일을 올리면 되는데..
 - 엑셀파일로 등록시에는 ISBN만 입력해야하는지?아니면 환경설정에서 도서정보가져오기처럼 도서의 여러 컬럼값을 작성한 후 업로드 해야하는지요?
 - 아니면 테스트파일만 대응되는 상황인지요?

2. 환경설정=>도서정보가져오기 메뉴에서
 - 엑셀목록에 도서명과 저자명은 있는데...저자기호컬럼이 없는 경우 저자기호없이 등록은되는데...
 - 저자기호가 누락된 목록만 저자기호를 재생성하는 프로세스를 할 수 있는지요? 서버 부하가 많이 걸릴까요?

