230330

법무법인(유한) 대육아주
draju // 1```r


1. 이용자화면에서 도서를 검색하면 대출중이 아닌 도서들이 모두 대출중으로 표시되는 현상
엑셀 업로드시 available 1로 업로드하기
완료

2. 이용자화면 전체적으로 사이즈를 키우기 검토
완료

3. 이용자화면 도서 조회 결과에 도서명, 서가, 저자명 순으로 정보 배치하기
완료

4. 도서검색을 도서조회결과 위까지 당기고, 대출반납 부분을 그만큼 밀기. 현재 1:3 비율인데 2:2 비율로
완료

5. 휴대폰에서 도서조회만 하는 url에서 번호를 없애고, 그 자리에 서가를 넣으면 좋겠다.
완료

6. 도서목록에도 서가 컬럼 추가하기 청구기호 전에 추가하기
완료

7. 도서 검색 후 검색초기화 버튼 추가하기
완료

8. 엑셀로 도서 정보 가져올때, 복본기호를 엑셀에서 가져오지 못하는 현상 확인하기.
복본기호 숫자 뽑아내는 함수가 잘못되어있었음. 처리 완료



230403

1. 회원 엑셀 인원과 회원 목록의 인원이 다른 부분 확인
오류 재현 불가. 우선 넘어가도 될 듯. - 완료

2. 회원 정보 생년월일 0000-00-00 일때 회원 목록 못불러오는 부분 수정하기
root-context.xml 파일에 &zeroDate 구문 추가하므로 에러 해결 - 완료


230601

1. 파인북 엑셀 정리시 1월1일~12월31일
폐기된도서
새로등록된 도서

2022년도 100권
폐기 10권 목록
신규등록 12권 목록

2023년 현재 102권 목록은 있고
- 1차 완료, 이후 피드백 받기
- 엑셀자료 및 캡쳐 참고하여 - 완료



230614
1. lite 버전에 v2 -> v.2 점포함하는걸로 수정해야함
2. ckeditor 필요한 곳에서만 호출하는 것으로 처리하기 -- 처리완료
	공지사항에 글 읽고 수정하기가 되어버리네 ****수정하기


230618
1. 반납처리시 0을 제외한 숫자만 입력해도 처리되도록 확인.
예상되는 부작용 한가지를 정리해보았습니다. 반납할때 도서를 호출하는 방법이 등록번호가 완전히 같거나, 해당 회원명 또는 rfid 등 여러 다른 값을 참조하여야 하는 상황입니다. 이럴때 결과값으로 나오는 도서가 여러개일 경우 목록을 띄워주고, 도서가 하나일 경우 바로 반납처리를 하도록 하였는데, 0 숫자를 제외한 등록번호가 옵션으로 걸어둔(도서명 중 일부분, 등록번호중간번호 또는 rfid 등) 값 중 하나이고 그것의 결과값 개수가 하나이면 잘못된 도서가 반납될 수도 있을 것 같습니다.
데이터처리학을 기준으로 데이터생성(대출 생성)과 데이터마감(삭제, 대출반납) 처리에 대해서는 최대한 해당 데이터를 호출하는데에 부가 옵션을 줄이는 것이 좋다고 합니다. 많을 수록 예측 불가능한 에러 발생률이 높아지게 된다고 합니다. 그래도 원하시면 기능 변경을 못하는 것은 아닙니다만, 장기적인 관리 측면에서는 지금 상태를 유지하시는게 좋을 것으로 판단됩니다. - 완료

2. 도서 대출/반납 이중처리되는 경우, 강제로 반납처리할 수 있는 방법 확인하기
- id brw가 아닌 book_held_id와 end_date_brw 조건으로 반납처리 - 완료



230710
1. 도서등록하기에서 이미지수동 올리기 - 의미확인 필요 - 파일로 올릴수 있도록 하라는거같음 ***수정하기
2. 회원증출력 A4 18칸 통합라벨에 맞게 수정 - 종이 찾아보고
라벨지 1장에 36명 바코드라벨 출력 - 이름, 바코드, 바코드문자 - 완료

230724
1. 도서관리 - 도서목록 - 도서목록엑셀전환 메뉴에서는 기존처럼 전체목록만 다운로드로 변환 - 이부분은 기능 내용 자체가 중복이라 굳이 수정할 필요 있을지... ***순서만수정하기 최종올해데이터가 1번으로
2. 통계부분에 주제별 수량 통계 나타내기 *** 수정하기

230726
1. 의정부롯데캐슬 / 회원 엄마등록, 딸2명 등록
육라희/라경, 정하윤 85, 의정부 49, 호반베르디움 99
그런데 호반베르디움에도 등록이 되어있다. 왜 ?
- 615 1999 호반에서 두권 대출, 엄마는 대출 없음
- 딸 똑같은 번호 롯데캐슬에서, 엄마 대출 있음 8513

